Dar una buena acogida.
Ahora que tenemos nuestra navegación, centrémonos en nuestra portada.
Si volvemos a nuestra página simple, tenemos nuestra portada aquí y podemos mantener la fecha aquí tal como es porque todavía
no sabemos cuál será la portada todavía, pero quiero agregar una nueva clase CSSA llamada
contenedor aquí.
Y este contenedor va a definir algunas propiedades para nosotros que harán de esta una verdadera imagen de
portada al igual que tenemos en nuestra página web de soluciones aquí.
Y agreguemos esos signos de exclamación porque estamos entusiasmados no por las conductas de la portada.
Esos son los signos de exclamación aquí.
Agradable.
Todo bien.
Iremos a nuestro estilo Dotsie SS y agregaremos nuestro estilo de portada AHORA.
En realidad, esto va a ser bastante fácil.
Queremos tener una pantalla de lino o, en primer lugar, asegurarnos de tener la clase de contenedor y tener una pantalla de
flex y ahora estoy usando la cuadrícula aquí porque bueno, no vamos a tener ninguna cuadrícula No tendremos tantos elementos en
una portada, generalmente es un botón o una imagen de fondo o algo de texto y
la pantalla flexible simplemente hace que las cosas sean agradables y simples.
Y generalmente queremos que las cosas en la portada estén centradas, es decir, queremos que esta portada esté justo en el
centro.
Y a medida que hacemos las cosas más pequeñas, siempre estará en el centro.
Eso es algo que vemos mucho en muchos sitios web.
Y hacer eso especialmente con Fluxbox es realmente fácil.
Todo lo que necesitamos decir es alinear el centro de elementos y justificar el centro de contenido de esa manera.
Si guardo aquí y actualizo bien, esto está centrado.
Y a medida que muevo las cosas perfectas, todo está absolutamente centrado, pero obviamente la imagen de portada debería ser un
poco más grande.
Qué hacemos aquí.
Y quiero presentarte algo que no has visto antes pero que no te asustes.
No es tan dificil.
Voy a tener una altura y, para empezar, te mostraré que, por lo general, puedes hacer algo
así como 500 píxeles y si me actualizo.
Increíble.
Tengo una pequeña altura agradable, pero aquí hay un problema.
Porque digo 500 píxeles aquí si la ventana gráfica si muevo cosas si levanto
cosas, verás que está bien, la vista no responde cuando subo porque siempre encuentra encontrar tus píxeles.
Y esta podría no ser la peor idea de todas.
Tal vez quieras que tu sitio web sea así.
Pero si quieres que esto sea receptivo en términos de subir y bajar también, lo que podemos hacer es
usar algo llamado H que es la altura de la ventana gráfica y me gusta usar una nueva unidad que no hemos visto antes
haciendo que las cosas respondan cuando se trata de altura.
Y lo que esto dice es que mirará la ventana gráfica que es la vista de la página web y se asegurará
de que siempre haya un porcentaje de esa ventana gráfica dedicada a este contenedor.
Entonces, si hago 50 VH y si actualizo tu, verás que podría cubrir el 50 por ciento de nuestra ventana gráfica.
Si hago 100 y actualizo,
verá que la cubierta llena toda la ventana gráfica.
Lo bueno es que si subo y bajo, esto se ajusta exactamente de acuerdo con la altura de la ventana de visualización
del navegador.
Muy bien, verdad.
Y todo sigue centrado.
Entonces me gusta usar el VH 4 o algo así como un contenedor.
Así que mantengámoslo en 50 y si actualizo, miren eso agradable y receptivo.
Cuan genial es eso.
Y eso es todo por la portada.
No es tan difícil, ¿verdad?
Pasemos a la cuadrícula del proyecto en el siguiente video de.